كاشف BAARO FANSUB
كوان كولبريت
"روح".
كلما كانت هناك جريمة ، يكون هناك مذنب.
ومن أجل تغطية جريمتهم ،
لن يتوقفوا عند أي شيء لمحاولة خداعنا.
اليوم ، يتم الكشف عن الهوية المفاجئة للجاني الذي استهدف سونوكو ،
بينما نلعب مرة أخرى "حكاية سونوكو الصيفية الخطرة (الجزء 2)"!
إذا واصلنا الحداد على المواسم المارة ،
لا يمكننا مواجهة الألغاز في الحالات!
مشكلة كبيرة على شاطئ البحر الصيف! الرجل الغامض أمام سونوكو!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
ذهب وقت الصيف anata ga koishii
ذهب وقت الصيف wakatte-iru no ni
itsuka kitto kukai shite-itte-kuru-kara نعم
ابق معي
kiwadoi eiga لا مشهد واحد
masugu القلب o uchinukare
maru de yume no you ni sugite-itta kanji
ta-ra-ta-ta-ta ... حبيبي أحتاجك
natsu ni naru إلى nazeka umi ga koishii
wasureta-hazu yo na no ni kokoro ga Baby soko ni itagaru no
ذهب وقت الصيف anata ga koishii
ذهب وقت الصيف wakatte-iru no ni
كوكو كارا وا سو مو مودوريناي انو ناتسو لا مرحبا
ذهب وقت الصيف waratchaeba ii
ذهب وقت الصيف yatsu
itsuka kitto kukai shite-itte-kuru-kara نعم
ذهب وقت الصيف ...
ابق معي ...
ذهب وقت الصيف ، أفتقدك
ذهب وقت الصيف ، على الرغم من أنني كنت أعرف بالفعل
في يوم من الأيام ، من المؤكد أنك تندم على تركني ، نعم ...
ابق معي ...
مشهد فيلم risqué واحد
يخترق قلبي مباشرة
كل يوم مر مثل الحلم
ta-ra-ta-ta-ta طفل أحتاجك
مع وصول الصيف ، أجد نفسي أتوق إلى البحر
كان يجب أن أنساها الآن ، لكن قلبي لا يزال يريد أن يكون هناك ، حبيبي ...
ذهب وقت الصيف ، أفتقدك
ذهب وقت الصيف ، على الرغم من أنني كنت أعرف بالفعل
من هنا لا يمكننا العودة إلى تلك الأيام الصيفية ...
ذهب وقت الصيف ، يجب أن أضحك فقط
ذهب وقت الصيف ، في ذلك الأحمق
في يوم من الأيام ، من المؤكد أنك تندم على تركني ، نعم ...
ذهب وقت الصيف ...
ابق معي ...
ذهبنا نحن الثلاثة إلى إيزو للقيام ببعض السباحة.
ران وأنا شاهد على حدث صيفي غريب!
هل تصدق ذلك؟
سونوكو تحصل على صديقها. اسمه ميشيواكي سان.
لكن بينما هي في الجنة السابعة ،
في انتظار أن يلتقطها في موعد العشاء ،
شخص ما يهاجمها!
هل هو خيالي أم أننا نشاهد؟
ما يزعجني هو أن الرجل مع النظارات التي رأى ران.
والرجل الذي هاجم سونوكو ...
هل هو حقا ...
مجرد لص؟
حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة
حكاية سونوكو الصيفية الخطرة قصة سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة حكاية سونوكو الصيفية الخطرة
(الجزء 2) (الجزء 2)
(الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2)
ها هو!
يا له من مطعم جميل!
لا يبدو أن هناك العديد من العملاء.
ربما جئنا مبكرا جدا.
هل أنت متأكد من أنك لن تأتي يا سونوكو؟
أنا متأكد.
كنت مستيقظًا طوال الليل أفكر في هذا اللص.
سأرتاح هنا.
حسنًا. لكن يا لها من مضيعة ...
هناك مشروبات في هذا المبرد ، لذا ساعد نفسك.
شكرا جزيلا لك!
بعد ذلك ، سنراك لاحقًا ، سونوكو.
استمتع بوقتك.
بعد قيلولة الخاص بك وإذا كنت تشعر حتى ذلك ، والانضمام إلينا في المطعم.
سأفعل.
أنا مرهق.
هل تعتقد أنها ستكون بخير؟
إنها تنام داخل سيارة ساخنة.
لا تقلق. قمت بتشغيل مكيف الهواء.
واو ، انظر إلى هذا!
هل هذا لشخص واحد؟
نعم!
هناك الكثير والسعر منخفض.
هذا هو سر نجاح هذا المطعم!
يا أخي ، وجبة كاملة على الغداء.
نرى؟
ألم أخبرك أن الطعام كان رائعًا؟
نعم ، لقد كان لذيذًا!
أنا محشو تمامًا.
شكرا جزيلا لك!
أشعر بالسوء قليلاً تجاه سونوكو رغم ذلك.
أنت من النزل.
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
لا ، هذه هي المرة الأولى لي.
بالمناسبة ، أين صديقك ذو الشعر البني؟
لم أرها في أي مكان ...
تقصد سونوكو ...
لم تحصل على قسط كافٍ من النوم الليلة الماضية ،
لذا فهي تستريح في السيارة متوقفة في الخارج.
نظرة!
أليست هذه سيارتك ، ميشيواكي سان؟
W- لماذا تتحرك ؟ !
أوه لا!
إنه يتجه مباشرة إلى منحدر!
من فضلك تعال مرة أخرى.
هاه؟
مرحبًا ، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟ ادفع فاتورتك!
هذا اختيار قفل!
الفرامل الجانبية غير مخططة!
سونوكو ، استيقظ! سونوكو!
لا يمكنني وضع القوة الكاملة أثناء الجري!
أوه لا!
نحن تقريبا هناك!
كونان كون ، اترك السيارة!
ركض!
سونوكو ، تمسك بي!
مهلا!
هل أنتم بخير يا رفاق ؟ !
نعم ، بطريقة ما ...
كان ذلك قريبًا.
أنا سعيد لأنك بأمان.
مهلا ، أنت!
لماذا لم تضع الفرامل الجانبية؟
لا تكن سخيفا! كان لدي لهم على.
إذا لم يكونوا على ، لكانت السيارة قد سقطت من الجرف في وقت أقرب بكثير.
أطلق شخص ما الفرامل الجانبية.
اقتحم شخص ما السيارة باستخدام اختيار القفل.
شخص أراد وفاة سونوكو نيشان.
أنا أرى.
لذلك اقتحم شخص ما السيارة بينما كان سونوكو سان نائمًا في الداخل ،
وأطلق الفرامل الجانبية ،
وجعلها تتدحرج على هذا المنحدر وخارج الجرف.
إليك تقرير الغواص.
تم تفكيك الفرامل الجانبية للسيارة تحت الماء.
أيضا ، وجدنا هذا مستلقيا على الطريق.
تم مسحها نظيفة من المطبوعات!
هل وجدت شيئا آخر؟
لا.
مجرد بركة ماء يجب أن تسربت من مكيف السيارة
حيث كانت السيارة متوقفة في موقف السيارات.
سونوكو سان ، هل لاحظت أي شخصيات مشبوهة حول السيارة ؟
لا أعرف ...
لم أنم كثيرًا الليلة الماضية ، لذلك كنت نائمًا في السيارة.
لكن منذ أن وصلنا إلى إيزو ،
نحن نتبع لسبب غير معروف ...
هذا هو هناك.
هل تمانع في تحديد نفسك؟
أعمل في النزل حيث تقيم الفتيات.
جئت إلى هنا اليوم لتناول بعض الشاي.
النزل ليس مشغولاً خلال فترة ما بعد الظهر ، وكان لدي بعض وقت الفراغ.
إنه ليس وراء هذا.
عندما بدأت السيارة تتحرك ، كان بالفعل في المطعم معنا.
إذا أجبر باب السيارة على الفتح ،
صدر الفرامل الجانبية ، ثم تأتي إلى المطعم ،
كنا سنراه يدخل.
أخبرني النادل أن الباب الخلفي مغلق دائمًا.
لاحظنا له لأول مرة عندما خرج من الحمام ،
ولكن لا توجد نافذة تؤدي من داخل المرحاض.
وبالطبع ، ميشيواكي سان في الواضح أيضًا.
كان يأكل معنا ولم يترك الطاولة أبدًا.
هذا يعني ...
المشتبه به الأكثر احتمالا هو الرجل الذي يتبعنا!
من هو على أي حال؟
المحقق كونان الحلقة 154 تم بث النسخة الأصلية من Remastered في 26 يوليو 1999 تم بث النسخة المعاد تصميمها في 7 أغسطس 2010 بناءً على حجم المانجا 22 ملفًا 8-10 A Baaro Fansub ترجمات أعدها: Licca ، GonbeFAN Remaster-Special Translation: Licca ، bluesun ، Puto OPED Translation: bluesun Timing ، الترميز: Licca Editing: Licca ، GonbeFAN Typesetting
استمع.
سنأخذ جميع بياناتك في المحطة.
لذا يرجى الدخول إلى السيارة.
السيارة؟
أم ، لا أشعر بالرغبة في ركوب السيارة حتى الآن.
أنا خائف نوعا ما.
ثم ماذا عن المشي لك إلى مركز الشرطة؟
إنه ليس بعيدًا ، ويمكننا الاستمتاع بالمناظر الطبيعية. كيف هذا؟
نعم ، يبدو جيدًا!
W- انتظر دقيقة واحدة فقط!
ماذا لو تعرضت للهجوم مرة أخرى؟
سونوكو سان لديه شعر بني ، كما تعلم.
كما يمكن أن يكون مهاجمها القاتل من تلك القضية الأخرى.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
لن يكون أحد أحمق بما يكفي لمهاجمتها في وضح النهار.
ب- لكنك لا تعرف أبدًا!
لا تقلق يا المحقق.
ميشيواكي سان سيكون معي ،
وهكذا سوف ركض.
فقط لا تتوقف في أي مكان. تعال مباشرة إلى المحطة.
نعم سيدي.
لكن يا رجل ...
الهجوم على النزل الليلة الماضية ، ثم حادث السيارة اليوم.
هم بالتأكيد بعدك.
سونوكو ، هل أنت متأكد من أنك لا تعرف ما الذي يحدث؟
لا ، ليس لدي فكرة.
ربما لأنك ساحر جدا?
صحيح ، لماذا يتم استهدافها؟
وإذا أراد موتها ، فلماذا لم يفعل ذلك عندما اقتحم السيارة؟
لم تكن هناك حاجة لدفع السيارة من الجرف.
خططنا لمغادرة إيزو بمجرد تناول الغداء ، لذلك كانت جميع أمتعتنا في السيارة.
لقد صعدوا جميعًا في النيران الآن.
شيش ، لماذا يحدث كل هذا؟
ربما فقدت أمتعتك ، لكنني فقدت سيارتي!
نعم ، أنت على حق.
فقط لأنك تورطت معي.
أعتقد أنني أحضرت لك حظًا سيئًا.
لا ، لا أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
أنا لست سيئ الحظ. لقد فقدت كل صورك التي لا تنسى.
هذا شيء لا يمكنك استبداله أبدًا.
كل ما تبقى الآن هو تلك الصورة الواحدة.
صورة واحدة؟
كما تعلم ، الشخص الذي سأريه Shin'ichi-kun.
لدي على لي في جميع الأوقات-ليس لديك ما يدعو للقلق!
لا يزال لديك ؟ !
هيا ، تخلص منه! أنت تجعلني مجنون!
هذا كل شيء! إنها تلك الصورة.
يريد التخلص من تلك الصورة!
كان عليه أن يرسل السيارة فوق الجرف للتخلص من أمتعتها!
لكني لا أفهم ...
لماذا يعتقد أن سونوكو التقط صورة مجرمة له؟
لم تكن هناك صورة واحدة غير عادية في المجموعة.
أم تغفل عن شيء ما؟
إنه هو مرة أخرى!
أعتقد أننا نتبع.
هل هو القاتل؟
هل يمكنك الركض؟
نعم.
ثم دعنا نذهب!
دعنا نذهب أيضا!
لكن أليس من الخطر أن تمر عبر الغابة؟
لا ، هذا أكثر إثارة!
حق؟
بلى.
على أي حال ، دعنا نفترق لنهزه!
هذا غريب.
إذا كان مهاجم سونوكو ، فلماذا لا يزال وراءها؟
تم حرق جميع الصور!
قطار؟
تعال للتفكير في الأمر ، وجدوا جثة في هذه الغابة أمس.
عندما مررنا بهذا المكان قبل ليلتين ، أنا متأكد من أن القطار مر.
ما هذا؟
أنا أفتقد شيئًا هنا!
اللعنة! لقد فقدتهم.
الوضع أصبح سيئا.
يكفي!
إذا كنت تعتقد أننا سنركض فقط ، فأنت مخطئ للأسف!
H-مهلا!
ما كان يجب أن تمر عبر الغابة في الصنادل!
الصنادل؟
كنت أنت ، أليس كذلك؟
أنت من هاجم سونوكو الليلة الماضية في النزل ، وأرسلت السيارة فوق الجرف!
H- انتظر هناك! هذا
لا فائدة من الكذب!
ذراعيك المشعرة دليل بما فيه الكفاية!
دعونا نلقي نظرة!
يجب أن تكون هناك علامات لدغة حيث سونوكو بت لك الليلة الماضية!
ماذا؟ لا يمكن أن يكون ... لا توجد علامات لدغة!
ربما على الذراع الأخرى!
هاه؟ لا توجد علامات على هذه الذراع أيضًا!
ماذا يحدث؟
من أنت على أي حال ؟ !
حسنًا ، في الواقع ...
أنا محقق مع قسم شرطة محافظة شيبا.
أنت فقط تريني الغطاء.
هل تعتقد أنني سأقع في تلك الحيلة؟
كان والدي ضابط شرطة. لا يمكنك خداعي!
عندما يتعين على الضابط التعرف عليه أو على نفسه ،
يجب أن يظهروا الصفحة الأولى من دفتر الشرطة
مع الصورة والبيانات المقابلة.
شوجي تيراباياشي في خدمتك.
أوه ، بلدي. إنه الشيء الحقيقي.
أنا على درب مشتبه به.
مشتبه به؟
ران نيشان.
أنت لا ترتدي عادة الجوارب مع الصنادل ، أليس كذلك؟
لا ليس حقا.
أوه لا!
سونوكو في خطر!
أوتش!
صعدت على غصين.
أعتقد أن الجري في الغابة مع الصنادل لم يكن فكرة جيدة.
هل انت بخير؟
علامات الأسنان ...
لماذا انت متفاجئ جدا؟
لا يوجد شيء يجب أن يفاجأ به ، هل هناك؟
بعد كل شيء ...
هذه هي العلامة التي أعطيتني إياها الليلة الماضية.
لقد حصلت عليه أخيرًا!
لم يعض سونوكو ذراعه الليلة الماضية ، لكن ساقه!
لا بد أنها اختلطت في الظلام!
كان يعتقد أن سونوكو التقط صورته
لأن الشرارات التي ينتجها الرسم البياني للقطار
أشعل ظهره في وقت القتل ،
عندما مر سونوكو بحمل كاميرا ، وقفز إلى استنتاج خاطئ!
كان يعتقد أنه ستكون هناك لقطة منه مع الضحية!
تعال لأفكر في الأمر ، أتذكره يقول ...
لا تقلق. تبدو جيدًا في أي شيء.
يوكاتا ، ملابس السباحة ، أيا كان!
المرة الوحيدة التي ارتدى فيها سونوكو يوكاتا كانت خلال عرض الألعاب النارية قبل ليلتين!
التقينا به بالأمس فقط.
كيف يمكنه أن يعرف كيف تبدو في يوكاتا؟
اللعنة! لماذا لم أفعل ...
لماذا لم أكتشف ذلك عاجلاً ؟ !
ماذا تفعل؟!
أعطني تلك الصورة.
الصورة التي كنت ستلقي نظرة محقق عليها!
ربما كنت تعتقد أنك التقطت صورة رومانسية للزوجين ،
لكنني كنت في منتصف ارتكاب جريمة قتل!
تماما مثل الآن!
F-Four؟
ميشواكي سان قتل أربعة أشخاص؟
إذا كان مسؤولاً عن القتل في الليلة الأخرى ،
ثم هي على الأرجح الرابعة!
لسبب ما ، يقتل الفتيات بشعر بني فقط!
لقد وضعت عيني عليه منذ فترة الآن.
حصلت عليه على شحنة مركبة مسروقة مرة واحدة ،
ولكن لم يكن هناك ما يكفي من الأدلة على تهمة القتل.
جئت إلى إيزو لأنني سمعت أن جريمة قتل مماثلة حدثت هناك ،
وكان هناك!
لكنني وصلت بعد فوات الأوان لإنقاذ آخر ضحية له.
لكن هناك شيء ما زلت لا أحصل عليه.
كيف جعل السيارة تتحرك بمفردها إذا كان في المطعم طوال الوقت؟
مع الجليد.
كان لديه برودة.
أخذ قطعة من الجليد على شكل إسفين ،
ووضعها تحت الإطار الأمامي الأيسر لمنعه من التحرك.
ثم تظاهر بالتحدث إلى سونوكو نيشان الذي كان في الداخل ،
وأفرج عن الفرامل الجانبية!
ثم ترك اختيار القفل على الأرض ...
لتحويل التحقيق!
أنا أرى.
لهذا السبب ترك مساحتين مفتوحتين عندما كان متوقفًا!
ثم لن تكون هناك سيارات تعيق مسار سيارته عندما تحركت!
علاوة على ذلك ، يبدو أن الجليد المذاب هو الماء من التيار المتردد.
لكن لماذا؟
لماذا يقتل الفتيات فقط بشعر بني؟
قلت لك ، أليس كذلك؟ فتاة بلا قلب هجرتني.
وهذا ...
لهذا السبب ...
كلما رأيت فتيات فليرتي مثلك ...
أنا مجنون جدا!
الفتيات ذوات الشعر البني ، تمامًا مثل من هجرني!
انظر هناك! أليس هذا سونوكو ؟ !
ماذا؟!
أوه لا!
لماذا ا؟ لماذا ا؟!
لماذا كل الرجال الذين يصنعون مسرحية لي غريبة جدا؟
أنا أكرهك يا الله!
هل انت بخير؟
هل انا بخير؟
ماذا عنك؟
أوه ، هذا؟
الآن أتذكر!
كنت أعلم أنني رأيت ذلك الرجل مع النظارات من قبل.
كان في البطولة!
إنه قائد نادي كاراتيه في مدرسة هايدو الثانوية!
أمير ركلة!
ماكوتو كيوغوكو!
نجاح باهر.
أنت سيدة متهورة للغاية.
أنت محظوظ لأنني كنت قريبًا وكان لدي بعض وقت الفراغ.
"وقت الفراغ"؟
هل تقصد أنك كنت تتبعني طوال هذا الوقت؟
نعم ، كنت أتابعك طوال الوقت.
حتى فقدت البصر منك في الغابة.
كنت أعلم أنك قد تخطئ لي لمطارد.
قبل أن يقابلك ،
كان يغازل بعض الفتيات الأخريات.
لقد جعلني قلقا.
لماذا قلقت علي؟ أنت لا تعرفني حتى.
ربما لم تلاحظني ، لكنني رأيتك مرة من قبل ، في بطولة الكاراتيه.
كنت تهتف لصديقك.
لم أعتقد أبدًا أنك ستحجز غرفة في نزلنا.
أوه ، و ...
أقترح عليك التوقف عن ارتداء الملابس التي تكشف جدا.
إنه يثير الرجال أكثر من اللازم.
بالطبع ، أنت حر في تجاهل نصيحتي ، وتمريرها كمجرد ملاحظة غير رسمية أخرى
من صنع أحد معجبيك الكثيرين.
kinou wa an'na ni naitari shita kedo
ima-nara wakaru yo أستمع إلى الأغنية
jibun no omoi o kotoba ni shiu to
anata o mitara koe ni naranai قلبي
ابن ني yasashiku shinaide
أشيتا وا كيتو سوريزور لا keshiki ga matteru
كامي سما onegai
غدا آخر مرة
anata no soba ni itai yo
سايجو لا قبلة hanarete مو kokoro tsunagatteru
غدا آخر مرة
watashi إلى yume o kanaete
سايجو لا مرحبا tobidasou shimpi ناي يو ني هورا
سايجو لا مرحبا tobidasou shimpi ناي يو ني هورا...
كنت مثل هذا الطفل البكاء أمس
ولكن الآن يمكنني أن أفهم وأنا أستمع إلى الأغنية
عندما أحاول أن أضع مشاعري في الكلمات
أراك ولا أستطيع أن أفرط قلبي
ليس عليك أن تكون لطيفًا معي
تنتظرك مناظرنا الطبيعية المنفصلة غدًا
وأدعو الله ...
غدا آخر مرة
اريد ان اكون معك
ولكن حتى لو انفصلنا عن قبلتنا الأخيرة ، فإن قلوبنا متصلة
غدا آخر مرة
اجعل أحلامك تتحقق معي
دعنا نقفز إلى يومنا الأخير - لا داعي للقلق ، انظر؟
مدرسة تيتان الثانوية
ذهب كيوغوكو سان إلى الخارج للدراسة؟
لكن لماذا؟
أنت وهو كنا نتعايش بشكل جيد منذ ذلك الحين ، أليس كذلك؟
قال إنه نفد من المعارضين الأقوياء في اليابان ، لذلك ذهب إلى الخارج للتدريب.
بعد ثلاثة أيام
ركض!
دعونا نذهب لرؤية لعبة ممارسة فريق البيسبول!
الآس الفريق الآخر هو طالب جديد.
سمعت أنه لطيف للغاية ورائع جدًا!
حزن جيد.
اعتقدت أنك ستنتظر عودة كيوغوكو سان.
كان ذلك حينها. هذا الآن!
كنت أعرف ذلك.
وقت الصيف ذهب أغنية من قبل مي كوراكي
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday"
التخطيط لميهيكو سووا (ytv)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
منتج الموسيقى هيروكي هوريو (PolyGram) الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "الصيف الوقت ذهب" التي تم تنفيذها من قبل ترتيب الموسيقى كلمات
ماي كوراكي ماي كوراكي أيكا أونو تاكيشي هاياما (موسيقى الشمال) محرر تيراميتسو أوكادا قصة محرر جونيتشي إيوكا لون مفتاح ريكو هيراياما المنتج التنفيذي هيروكي كوباياشي
تخطيط الدعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي
المنتجون ميشيهيكو سووا (ytv) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
مقدمة من فيلم ytv Tokyo